Next mods:
horde night recap UI
storm overhaul - reduce max hp/max stamina instead of just dealing damage
    - increase loot stage rather than more bags (or mix of both)
completely random horde nights 
armor set bonuses small version for 2 piece
trader overhaul - less items for sale, if items arent sold, price decreases daily.
    -   quests increase inventory
    -   no protection area
    -   better walls, maybe defenses
    -   sell materials to imrpove defenses

make a mod to make wildspawns gs based, walkersim compatible.
    - option to increase spawns
    - add all zombie types to any biome spawngroup

Random Plus:
    only simple affixes that fit on that weapon, no shock etc
    basically just a stat randomizer, every stat on a weapon can roll between a range

TODO:
check quality range for items (make sure its normalized to 1-6 for mods that increase it)
check gameevents.xml for ideas for effects
Some TI commands
turn amount of affixes on weapons found in gamesettings, can also add how much it takes to upgrade.
upgrade quality of item with legendary parts
a way to 'combine' weapons to improve/reroll affixes
nerf magic find, remove 1 item from loot
legendary
    upgrade any weapon 25 times
    tbd

killstreak slight rework (again)    DONE
very slightly buffed entity damage base DONE

Uniques: make a custom affix set for each specific weapon and add that weapon to loot
    -   needs a custom name 
    -   very rare 
    -   affix list is set
    -   each unique might contain a joke/meme affix

Unique Ideas:
    -   Fireaxe is fire based (100% to set on fire, (higher damage fire???)) chance to set self on fire on every swing.
    -   Nerd outfit: 'Teacher armor' increased skill xp, maybe something else school themed. Only found in lockers.
    -   some weapon that does more damage/effects if you havent died yet (permadeath).  DONE

Joke/unique affixes for uniques:
    chance to fall down when powerattacking
    chance to apply bleed to player (or any other injury)
    only allows headshot damage
    lucky 7, all stats are sevens (desert vulture)
    sprain arm chance when firing through scope on m60

rocket launcher unique from demo loot bag
'Golden' zombies. like 0.001 odds of spawning, theyre infernals but recolered to gold. can base some of the legendary challenges on killing it, count as 50 kills, drop a lootbag that always contains a token etc etc

i want more 'conditional' affixes. not just passive stat boost and not just random roll for an effect. But things like IF thing A happens then apply buff B for x seconds kinda things.

    Weapon Both Armor Total
DONE: 53 - 17 - 43 -    113

New Affixes:
do more damage based on player level    DONE
do more damage in specific biome (for all 5)    DONE
chance to get get bonus kills for ferals-rads-infernals     DONE
manipulate buffs in a thousand and one ways.
add x seconds to a random buff on a kill    DONE
increase buff duration
wisdom of battle - become immune to certain debuffs for a certain amount of time after it expires
mighty endurance - increased damage resist when affected by critical injury
stoked to fury - increased damage when affected by critical injury      DONE
resurgent - chance to heal an injury when taking damage        DONE
AP ammo pierce additional target
rapid response - increase movement speed after taking damage         DONE
bring it down - increase damage against high hp enemies         DONE
extra healing from healing items
waterbreathing
higher reach for melee
reduce sound of gun (silencer esq) (More advanced, there is no such thing as a noise level on a weapon)
reduce kill requirement (magic slayer)
more advanced: Spawn friendly bees that attack zombies
golden touch - very small chance to gain gold nugget (action_give_gold in gameevents)

Armors:
crit healing
damage resist 
stealth bonus (check rogue outfit)
fall damage

pelletCount (shotgun)               ON HOLD (might need script)
hipfireAccuracy (gun)               NOTSURE
aimSpeed% (gun)                     NOTSURE
lessStaminaAiming% (gun)            NOTSURE
fasterCritHeal                      ONHOLD
damageResistOnKill                  ONHOLD (maybe better for armor)
ChanceToHealCritInjuryOnKill        ONHOLD
hitStreak (more damage each hit until you miss or 1 minute passes) ONHOLD
explosive bullets                   ONHOLD
